{{user.name}} 様

みんなで作る学習ロードマップ（orログ）共有プラットフォーム、LADDERの世界へようこそ。
このたびはLADDER α版にご登録いただき、誠にありがとうございます。
このメールは大切に保管してください。
＜α版に登録してくださった皆様へ＞
LADDERは、教科書を再発明するサービスです。
いま、インターネット上には様々な学習コンテンツがあります。
例えば、学びの領域をプログラミングに絞ったとしても、無料で見れる動画授業や分かりやすいサービス、綺麗にまとまったブログや書籍などなど。
何かを学び始めようと思ったら、今ほど学習しやすい時代はありません。
ですがそんな現代には、新たな課題が出てきました。
それは「学習が体系化されていない」ことです。
何から学び始めればいいのか？これをやり終えたら次は何を見ればいいのか？
自学自習をしていく道は、先が見通せず安心して進めません。
そこで、皆さんの力が必要なのです。
みなさまがこれまで学んできた軌跡をLADDERとして残してくださることで、それを見て安心して学習できる人が生まれます。
みなさまが、このLADDERを使って学習をすることで、混沌とした情報の海から体系化された知識を手にすることができ、学び始めようと志す他の人と切磋琢磨していくことができます。
『教科書を再発明する。』
このミッションの先にある世界観は、
「世界中の志に最適な学びを届け、人生の主人公を増やす」こと。
ここにいるみなさまとは、これからこの壮大な学習の見取り図を編集していくプロジェクトに関われることを嬉しく思います。
そしていつの日か、このミッションを実現した暁には、サービスリリース直後の今日から参加してくださったみなさまが、誇りに思えるようなプロダクトを作ります。
これからよろしくお願い致します！
なお、何かご不明な点や、お困りのことがございましたら、以下問い合わせ先よりお気軽にご連絡ください。
+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+
本メールの無断転載・利用はご遠慮ください。
お気づきの点や感想などございましたら、お気軽にどしどし返信していただけますと幸いです。
万が一、このメールにお心当たりの無い場合は、
どなたかがメールアドレスを間違って入力してしまった可能性があります。
恐れ入りますが、お問い合わせフォームからお知らせをお願いいたします。
＜問い合わせ窓口＞
パソコン/スマートフォンから
https://noframeschools.com/
